
 !!! 
 Denne filen kunne ikke bli formatert skikkelig. 
 Det er sansynligvis for mange svar fordi ett av svarende inneholder ett ',' noe sted. 
 
Spørsmålssett 1: 

1. Hvilken by er kjent for sin historiske betydning i den industrielle revolusjon? 
2. Hva er det amerikanske nasjonalbiblioteket kjent som? 
3. Hvem var Sarah Brightman gift med fra 1984 til 1989? 
4. Hvem giftet George Costanza seg med i TV-serien Seinfeld? 
5. Hva het den spanske oppdageren som er kjent for å ha erobret Inka-riket i dagens Peru? 
6. Hva het billedkunstnerbroren til Gustav Vigeland? 
7. Hva er navnet på den norske sangeren som har hitten Lost Control? 
8. Hvilket dyr er kjent som skipet av ørkenen? 
9. Hva slags bil kjørte Dustin Hoffman i den kjente filmen Manndomsprøven? 
10. Hvilken farge har tegneseriefiguren Hulken? 

1. Manchester 
2. Library of Congress 
3. Andrew Lloyd Webber 
4. Susan Ross 
5. Francisco Pizarro 
6. Emanuel 
7. Alan Walker 
8. Kamelen 
9. Alfa Romeo 
10. Grønn 


===================


Spørsmålssett 2: 

1. Hvilken konge er kjent for å ha vært gift med seks forskjellige kvinner, hvorav to ble henrettet? 
2. Hva er den franske fotballklubben Paris Saint-Germains kallenavn? 
3. Hva er det norske navnet på barnesykdommen parotitis epidemica, mumps på engelsk? 
4. Hva er forskjellen på orkan, tyfon, og syklon? 
5. Hvem spilte rollen som kriminaloverbetjent Jim Bergerac i TV-serien som ble spilt inn på Jersey på 1980-tallet? 
6. Hvilken president ble kjent for sin New Deal? 
7. Hvilket land ble invadert av Irak i 1990? 
8. Hvilken nordmann vant 10 000 m på skøyter under OL i 1960? 
9. Hvilket engelsk fotballag spiller sine hjemmekamper på Emirates stadium? 
10. Hvilket land produserer mest kaffe i verden? 

1. Henrik 8. 
2. Les Parisiens 
3. Kusma 
4. Det er forskjellige navn basert på hvor de oppstår: orkaner i Atlanterhavet 
5. tyfoner i Stillehavet 
6. sykloner i Det indiske hav 
7. John Nettles 
8. Franklin D. Roosevelt 
9. Kuwait 
10. Knut Johannesen 
11. Arsenal 
12. Brasil 
