This file is formatted using a automated tool. Do not remove the line you are currently reading.
 
Spørsmålssett 1: 

1. I hvilken film spiller Leonardo DiCaprio en undercover politimann som har infiltrert mafiaen? 
2. Hvilken statsmann var den viktigste forfatteren av USAs uavhengighetserklæring? 
3. I hvilket band spilte Jorma Kaukonen gitar? 
4. Hvilken film fra 1976 er sitatet You talkin' to me? hentet fra? 
5. Hvilken nasjon er kjent for sin samba-dans? 
6. Hvem var den skotske oppdageren som er kjent for å ha ledet de første europeiske ekspedisjonene til innlandet av Australia? 
7. Hva er verdens største bilmerke etter markedsverdi? 
8. For hvilket land var Egil Olsen landslagstrener i 2007 og 2008? 
9. Hva står forkortelsen CSS for innen webutvikling? 
10. Hvem var konge da Bergen fikk bystatus i 1070? 

1. The Departed 
2. Thomas Jefferson 
3. Jefferson Airplane 
4. Taxi Driver 
5. Brasil 
6. Matthew Flinders 
7. Toyota 
8. Irak 
9. Cascading Style Sheets 
10. Olav Kyrre 


===================


Spørsmålssett 2: 

1. Hvilken amerikansk delstat er kjent som The Golden State? 
2. Ved hvilken alder blir de fiktive hobittene i Ringenes herre myndige? 
3. Hvilken Bondpike hadde tittelrollen i Octopussy, men var også Bondpike i The Man with the Golden Gun? 
4. Hva er Norges største øy? 
5. Hvilken skuespiller fikk sitt store gjennombrudd i TV-serien Helgenen? 
6. Hva er en antisyklon? 
7. Hvilken artist er kjent for sangen My Heart Will Go On fra filmen Titanic? 
8. Hvilken ørken ligger Timbuktu i utkanten av? 
9. Hvilket land har en provins som heter Saskatchewan? 
10. Hva het bilmodellen som erstattet Ford Taunus og som senere ble erstattet av Ford Mondeo? 

1. California 
2. 33 år 
3. Maud Adams 
4. Hinnøya 
5. Roger Moore 
6. Et høytrykksområde 
7. Celine Dion 
8. Sahara 
9. Canada 
10. Sierra 
